
No decorrer dessa aula vão ser apresentados tipos de encontros vocálicos que
são: hiato, ditongo e tritongo.

O Hiato é um encontro vocálico que é dividido silabicamente. Existem duas
dicas que podem auxiliar na identificação de hiatos veja:

	1º) Vogais idênticas;
	2º) Vogal "í" ou "ú" com outra vogal.

Além do hiato, existe o Ditongo que é o encontro de duas vogais em uma mesma
sílaba, ou seja, sem separação silábica. O Ditongo pode ser classificado de
duas formas:

	-> Nasal ou Oral;
	-> Crescente ou Decrescente.

O Ditongo Nasal é aquele que possui ~ ou m, enquanto que o Oral corresponde
a todos os outros ditongos.

O Ditongo Crescente é aquele que possui uma Semivogal e depois Vogal, por
isso da analogia de crescimento, crescente. O Ditongo Crescente sempre
termina em Vogal (lembrando que "a" é sempre vogal, e que "e" e "o" podem
ser). A letra "l" e "m" podem ser consideradas vogais quando possuem
som de "u", ou de "i" ou "u", respectivamente.

O Ditongo Decrescente é aquele formado por Vogal e Semivogal, sendo assim, é
sempre terminado com vogal ou consoante com som de "i" ou "u".

O Trintongo é a união de três letras com representação fonética, juntas em
uma única sílaba. Saber que cada letra deve possuir seu som fonético, é 
importante para resolver algumas questões de Trintongo.

A formação do Tritongo é a seguinte: Semivogal -> Vogal -> Semivogal.

Uma dica interessante é que sempre que a vogal "i" aparecer no meio
de duas vogais, não tem-se um Tritongo.